Bu bir kuşatma savaşı.
Biraz bile zaman kazanabilirsek...
Evet, ama elimizde kimyasal falan yok.
Nasıl?
Koş, bilim kullanıcısı!
Evet!
Boşuna ölecekler.
Sanırım sonuçta beyin ölümü gerçekleşmiş ilkel varlıklar.
Bu ilkel taş dünya kontrol edilecek...
...doğanın insanlığa bahşettiği saf güçle.
...insanlığın kendi inşa ettiği bilimle.
Yok Etmek ve Kurtarmak
Bu son savaş!
Mucize mağarayı savunun!
Bana söyleme, savaş ekibi Tsukasa-chan'ı oyalarken...
sen de bir tür bilimsel silah yapmaya çalışacaksın.
Evet.
Ama tüm kimyasallarımızı yok ettiler.
Gerçekten hiçbir şey kalmadı.
Ne yapıyorsun?
Buraya gel, Chrome-chan!
Muhtemelen aklında bir şeyler var.
Bırak onu.
Ona çok güveniyorsun.
Gözümün önünden bir şey geçti.
Yılların verdiği sezgi bana diyor ki...
Bu savaş alanında bir yerlerde, bilimin bana sunabileceği bir şey olmalı!
Benim bilimim malzeme aramakla başlar!
Onları kuşatın, ama makul bir mesafe koruyun.
Tsukasa ve Hyoga'yla düpedüz savaşarak baş edemeyiz.
Tsukasa ve Hyoga'nın takım çalışmasına bakın!
Evet, zaten tek başlarına yenilmezler.
Havadayken savunmasız!
Tsukasa'yı yenmek için son şansımız!
Taiju! Bu şok topunu kullan!
Nikki!
Herkes!
Tamam! Hadi!
İğrenç.
Yani bana bu yılan bokunu ya da kertenkele bokunu falan mı karıştırtacaksın?
Nitrik asit artı üre, üre nitrat yapar.
En iyi silah değil ama hiç yoktan iyidir.
Kafam karıştı.
Eğer dışkıdaki ürik asit parçalanmamışsa...
Yani kaliteliyse, beyaz kristaller elde ederiz.
Yani şanslıysak, beyaz bir toz silahımız olacak diyorsun.
Evet.
Her şey şansa kalmış.
Unuttum...
Bunu daha önce söylemiştim ama Senku-chan, sen her zaman...
korkunç şanssızsın.
Fena değil.
Seni öldürmek istemem.
Arkasından aniden belirdi.
Bir ortak hareket.
Öyle görünüyor ama aslında üçe bir.
Düşündüğümden daha düzgünler.
Tsukasa-kun için sorun olmaz tabii.
Engel olmana izin vermeyeceğim, Hyoga.
Benimle dövüşeceksin.
Buna bir rövanş maçı diyelim.
Magma...
Kinro... Ginro...
Herkes...
Bok dışında kullanabileceğimiz bir şey yok mu?
Bilirsin, çiçekler ya da kağıt gibi...
Bir sürü numaram var. Sonuçta bir sihirbazım.
Keşke sülfürik asitimiz olsaydı...
Sanmıyorum ki bende olsun.
Bu kadar tehlikeli bir şeyi neden yanımda taşıyayım?
Eğer sülfürik asitim olsaydı, mucize suyu ve nitrik asitle karıştırıp...
karışık asit yapabilirdim.
Karışık asitle, ben...
Hayır, varsayımlarla düşünmenin anlamı yok.
Bende var!
Biraz sülfürik asitim var.
Chrome-chan! Böyle bir şeyi nereden buldun?!
Unuttun mu?
En başta onu fırlatmıştık.
Blöf tank topundan kalanlar.
Aferin, malzeme kralı!
Bunu da ekleyerek bitireceğiz.
İçi gliserin dolu.
Sabun mu?
Başından beri çok işe yarıyor.
Düşününce, Tsukasa'ya gösterdiğim ilk bilim ürünlerinden biriydi.
Doktorların olmadığı bir dünyada yaşam taşımız.
Bizim doktor taşımız.
Savaşımız sabunla başladı ve şimdi sabunla bitecek.
İstediğim buydu.
Beni mızraklayabilirsin.
Yine de bırakmayacağım.
Hyoga, mızrağın olmadan güçsüzsün.
Yedeğim.
Onu alabilirsin.
Vasat insanlar umutsuzluğa düştüklerinde boşuna direnmeye meyillidir.
Ha! Ben hiç umutsuzluğa düştüğümü hatırlamıyorum.
Anlamıyor musun?
Her şey bir şeylerin üzerine inşa edilir, ister güç olsun ister bilim.
Tek başımıza zayıf olabiliriz,
ama her şey tüm çabalarımızın birikimiyle oluşur.
Senku ve bilim ekibinin işleri tersine çevirmesi için yeterli zamanı yaratırız.
Bilime -Senku'ya- inanıyoruz.
Bu sarı sıvı da ne?
Tatlı bir kokusu var.
Başın mı ağrıyor?
Şşş! Üzerine soluma!
Bir damlası bile patlamaya yetebilir.
Hepimiz ölümden beter oluruz.
Bu nitrogliserin.
Nitro...
Bunu duymuştum!
Çok tehlikeli değil mi?
Bu şey cidden ciddi.
Sakın evde denemeyin çocuklar.
Kimse denemeyecek.
Bununla hepsini havaya uçurmayacaksın herhalde?
Hayır, salak.
Herkesi kurtaracağım.
Sorun şu ki, bunu sarsmadan düşmana nasıl göndereceğiz?
Sen gitmeyeceksin!
Senku'nun olduğu yere değil!
Bu bir güç ve bilim savaşı değil, Tsukasa.
Güç zaten bilimdir.
Katla
çapraz olarak
Guinness Dünya Rekorları tarafından onaylanan en iyi uçan kağıt uçak.
İki
taraf
Kat izine doğru
İki
taraf
Merkez noktasını
bul...
Katla!
Üstüne katla!
Katla
İki
taraf!
Kapat...
ve kanatları
katla!!
Bu köşeyi
içeri tık...
sadece uçtan biraz
bırakarak
Barutun yüz katı gücü var.
Eski Yunancada "güç" ne demek biliyor musun?
"Dinamit."
Bu kağıt uçak dinamitle herkesi kurtarabilirim.
N-Ne-Ne oldu şimdi?!
Ona yakalanan bir daha görünmez.
İnsan gücü, bilimin gücü yanında gülünç kalıyor.
Tam zamanında yetiştirdik.
İyi dayandınız, savaş ekibi.
Bilim Krallığı dinamiti tamamladı!
On milyar megaton joule gücünde.
"On milyar megaton"muş, yalancı.
Şşş!
Kim sayıları takar?
Pazarlıkta pek iyi değilsin.
Hep gerçeği söylüyorsun, yahu.
Megaton?
Dinamit mi? Bu çağda?
Ama kağıt uçaklarla bize vuramazlar.
Evet.
Tek şansımız!
Dinamit oklarımız da var. Bunlar kağıt uçaklardan
biraz daha isabetli.
Ukyo!
Rüzgar döndü.
Savaş bitti.
İşte bu! Son!
Ne muhteşem.
Kazandık!
Sonunda bitti!
Kazandık ama henüz bitmedi.
Uşakları hallettik.
Şimdi büyük sorunlar geliyor.
Tsukasa-chan ve Senku-chan fark etmiştir...
Şimdi ne yapacaksınız?
İster savunayım ister vurup düşüreyim, patlayacak.
Büyük bir patlamadan kaçış yok.
Evet. Gerçekten hamlemiz kalmadı.
Ama bu kesinlikle çevredekilere zarar verip birçok insanı öldürür.
Senku, sen insanları terk edemezsin.
Kendini de feda etmezsin.
Pekala, görünüşe göre ikimiz de sıkıştık.
Bu bir zafer değil. Çıkmaz.
Ve sen bu durumu bilerek yarattın.
Yani Senku, amacın...
Evet, pazarlık yapmak, Tsukasa.
Gen, Tsukasa'yla ilk kez bir TV programında tanıştığını söylemiştin.
Eh? Evet, doğru.
Biraz tuhaf gelmiyor mu?
Dünyada her şeye sahip olabilirdi,
yine de kurulu güçleri temizleme gibi asil bir hedefle
ilerliyor falan.
İşte Shishio Tsukasa böyle bir adam.
Ama bu adam bir sürü dövüşe katılıp
her zaman TV'lerde boy gösterip tonla para kazanıyor.
O kadar ki "en güçlü primat lise öğrencisi" lakabını almış.
Hiç tutarlı değil.
Hiç onun tarzına uymuyor.
Doğru.
Tonla para kazanmak o kadar bariz bir şeydi ki
hiç düşünmemiştim bile.
O kadar parayı ne yapacaktın?
Kimin için?
O yaşıyor, değil mi Tsukasa?
Kız kardeşini kastediyorum.
Klinik olarak beyin ölümü gerçekleşmiş.
Mirai-chan'in bilincinin yerine gelme ihtimali yok.
Biliyorum.
Ama yine de...
En güçlü lise öğrencisi!?
Shishio
Tsukasa
"En güçlü primat lise öğrencisi" Shishio Tsukasa ile özel röportaj
Küçük Deniz Kızı
Geldim, Mirai.
Seni koruyacağım, tamam mı?
Kaç yıl ya da on yıl sürerse sürsün.
Ve bir gün, yemin ederim ki...
Onu iyileştirebiliriz.
Taşlaşmadan çözülmenin yan iyileştirme etkisiyle.
Tek şansımız ama bir ihtimal var.
Haklısın, Tsukasa!
Senku'nun boynu bile sen kırdıktan sonra iyileşmişti!
Yani, o gençleştirme sıvısına gelince...
Oh, şuna bak! Hepsi bizde!
Çok adi...
Ne adi bir surat.
Şartların nedir?
Kız kardeşini diriltmek için bir şans teklif ediyoruz.
Karşılığında ateşkes istiyoruz.
Sana neden inanayım?
Elimde sadece sözüm var.
Bilim konusunda yalan söylemem.
Bu yeterli değil mi?
Hayır, fazlasıyla yeterli.
Fazlasıyla yeterli.
Bir kız kardeşin olduğunu bilmiyordum.
Onu hep koruyordun.
Böyle iyi bir adam neden heykelleri kırmaya karar verdi?
Bu gerçekten kötü.
"Gerçekten kötü"...
Yani, haksız sayılmazsın.
Dürüstlüğünü seviyorum, Taiju-chan.
Neden insanlığı temizleme gibi korkunç bir şey yapmaya karar verdin?
Korkunç...
Öyle olabilir.
Siz olsanız ne yapardınız?
Eğer neredeyse kimsenin olmadığı taş bir dünyada yeniden doğsaydınız,
ve bir diriliş sıvısı olduğunu öğrenseydiniz?
İlkel bir dünya çok sayıda insanı besleyemez.
Sınırsız diriliş sıvısı yapabileceğimizin garantisi yok.
Ukyo, sen kimi seçerdin?
Hayatları seçmek zorundasın.
Yapılması gereken korkunç bir şey bu.
Tanrı rolü oynamak günahkarca bir görev.
Ben bu günahı üstlendim,
yeni bir dünya kurmak için bir fırsata dönüştürmek adına.
İşte bu yüzden.
Hedeflerim değişmedi,
gelecekte de değişmeyecek.
Bu yüzden Senku, bu sadece bir ateşkes.
Sorun değil.
Hastane buralarda bir yerdeydi.
Herkes oldukça uzağa savrulmuş.
Sadece hepsini kazıp çıkarmamız gerekiyor.
Dinamitle kazacağız.
Hayır, bu kötü bir fikir!
Heykelleri yok edeceksin!
Sorun yok.
Sadece sert kayalar için.
Eğer bazı heykelleri patlatırsak, ne yapalım!
Hepsini yeniden yapıştırmak zorunda kalacağız.
Ee, bu cehennem işini kim yapacak?
Lütfen!
Nobel'in dinamiti savaş için mi yoksa mühendislik için mi icat ettiği...
hangisi?
Beni ilgilendirmez.
Neden bir ihtiyarın ne hissettiğini umursayayım? İğrenç.
Tek söyleyebileceğim, o
dinamit gibi bir yıkım tanrısından kazandığı parayla
bilimi Nobel Ödülü'yle öne çıkardı.
Ve biz şimdi dinamitin gücünü kullanarak...
kazıyoruz, kazıyoruz ve hayat kurtarıyoruz.
Tüm insanlığı kurtarmak için.
Mirai...
İnsanlığın En Güçlü Takımı
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eserdir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak veya bir şeyler üretmeye çalışmak son derece tehlikelidir
ve bazı durumlarda yasa dışıdır. Lütfen uzmanlık olmadan taklit etmeyiniz.